(Episode 3)
(វគ្គ៣)
Pass!
ហុច!
- Hey!
- ហេ!  - ហេ!
Nice!
ពិរោះណាស់!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Gosh, you look so cute.
Gosh អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
"I want to surpass Song Hye Kyo as a melodrama queen."
"ខ្ញុំចង់យកឈ្នះ Song Hye Kyo ក្នុងឋានៈជាមហាក្សត្រី Melodrama"។
"Child actress Han Kang Hee's strong ambition."
"មហិច្ឆតាដ៏ខ្លាំងក្លារបស់តារាសម្តែងកុមារ Han Kang Hee" ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
"Isn't Han Kang Hee the poster child for a child actress who grew up well?"
"តើ Han Kang Hee មិនមែនជាអ្នកបង្ហោះរូបភាពសម្រាប់តារាសម្តែងកុមារដែលធំធាត់ល្អទេ?"
"I wanted to become an actress after seeing Song Hye Kyo."
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង បន្ទាប់ពីបានឃើញ Song Hye Kyo"។
Gosh.
ហ្គោស។
Did you really say that?
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
What if people start leaving malicious comments online?
ចុះ​បើ​មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​បញ្ចេញ​មតិ​អាក្រក់​តាម​អ៊ីនធឺណិត?
Malicious comments aren't important right now.
យោបល់ព្យាបាទមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
She's being linked to Song Hye Kyo!
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្ជាប់​ជាមួយ Song Hye Kyo!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Hey, Kang Hee.
ខេង ហេ។
What if you end up having fan clubs all over the country?
ចុះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​មាន​ក្លឹប​អ្នក​គាំទ្រ​ទូទាំង​ប្រទេស?
Oh, my gosh! That's so cool!
ព្រះអើយ!  ឡូយណាស់!
- Hey! - You star.
- ហេ!  - អ្នកផ្កាយ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Why are you guys making such a fuss over a simple article?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​លើ​អត្ថបទ​សាមញ្ញ​មួយ?
Hey.
ហេ។
I already have a fan club.
ខ្ញុំមានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររួចហើយ។
No way. Really?
គ្មានផ្លូវទេ។  ពិតជា?
That's incredible. You really have a fan club?
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។  តើអ្នកពិតជាមានអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
- Are you serious? - Really?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?  - ពិតទេ?
Hey, Kang Hee.
ខេង ហេ។
Yes?
បាទ?
I saw someone put a letter and gift in your locker earlier.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គេ​ដាក់​សំបុត្រ និង​អំណោយ​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​អ្នក​មុន​នេះ។
A letter?
សំបុត្រ​មួយ?
Is Actress Han finally getting showered with fan letters?
ទីបំផុត តារា​សម្ដែង Han ទទួល​បាន​សំបុត្រ​អ្នក​គាំទ្រ​ហើយ?
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Why would they do that at school?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះនៅសាលា?
I wonder who it is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
(Bang Jung Seok)
(Bang Jung Seok)
- Hey, what's the matter? - What's wrong?
- ហេ មានរឿងអី?  - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Han Kang Hee, I will kill you.)
(Han Kang Hee ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។)
Kang Hee, are you okay?
Kang Hee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I only realized later...
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ ...
that you were trying to help me.
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
Did I do that?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
I can't remember...
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ...
Do you know what's funny?
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
I can't read fan letters,
ខ្ញុំមិនអាចអានអក្សរអ្នកគាំទ្របានទេ
but I'm addicted to looking up comments.
ប៉ុន្តែខ្ញុំញៀននឹងការរកមើលមតិយោបល់។
Comments?
យោបល់?
- Like malicious comments? - Yes.
- ចូលចិត្តមតិអាក្រក់?  - បាទ។
Why would you look them up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលពួកគេ?
You know,
អ្នក​យល់,
people can fake it as if they like you,
មនុស្សអាចក្លែងបន្លំវាដូចជាពួកគេចូលចិត្តអ្នក
but they can never fake hatred.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចក្លែងបន្លំការស្អប់ខ្ពើមបានទេ។
At least those people won't be hiding anything.
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
About what?
អំពី​អ្វី?
About what you think of me.
អំពីអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំ។
I was talking about people who leave malicious comments.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សដែលបញ្ចេញមតិអាក្រក់។
I never asked you to be curious about what I thought.
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But I'm curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'm curious about what you think of me,
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
and if you're really okay after all you've been through.
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអីទេ បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
Your thoughts,
ការ​គិត​របស់​អ្នក,
your feelings, your emotions...
អារម្មណ៍របស់អ្នក អារម្មណ៍របស់អ្នក...
I'm curious about all of them.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
Why...
ហេតុអ្វី...
are you curious about that?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីវាទេ?
Because that's who you are.
ព្រោះអ្នកជានរណា។
Because that's the real you.
ព្រោះនោះគឺជាអ្នកពិត។
Not the Kang Hee people gossip about...
មិនមែន Kang Hee និយាយដើមគេទេ...
or write about on the Internet.
ឬសរសេរអំពីអ៊ីនធឺណិត។
You're the one who knows the best about the real Han Kang Hee.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងច្បាស់បំផុតអំពី Han Kang Hee ពិតប្រាកដ។
It'll be okay as long as you believe in yourself.
វានឹងមិនអីទេ ដរាបណាអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
It won't matter how many people talk badly about you.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់និយាយអាក្រក់អំពីអ្នក។
Nothing will be able to hurt you.
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់បានទេ។
Kang Hee!
Kang Hee!
Kang Hee.
Kang Hee ។
Hey.
ហេ។
I'll wait in the car.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what did you do with the second box that was in your locker?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ប្រអប់​ទី​ពីរ​ដែល​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​អ្នក?
What box?
ប្រអប់អ្វី?
That?
នោះ?
I never opened it.
ខ្ញុំមិនដែលបើកវាទេ។
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
No.
ទេ
Who knows what could be in it?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលអាចមាននៅក្នុងនោះ?
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
Give that to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll give it a shot,
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ
although I'm not so confident.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសូវមានទំនុកចិត្តក៏ដោយ។
People suspect that the story about the sick girl was made up.
ប្រជាពលរដ្ឋ​សង្ស័យ​ថា រឿង​ស្រី​ឈឺ​នេះ​កើត​ឡើង។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Actress Han Kang Hee is suspected of making up a moving story,
តារា​សម្ដែង Han Kang Hee ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​ថា​បង្កើត​រឿង​រំកិល​ខ្លួន
while her alumnus and his family were seen walking out of her home.
ខណៈពេលដែលអតីតនិស្សិតរបស់នាង និងក្រុមគ្រួសារត្រូវបានគេឃើញដើរចេញពីផ្ទះរបស់នាង។
- The media flocked... - Please don't shoot.
- ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា ... - សូមកុំបាញ់។
- You can't shoot this. Wait. - to capture the scene.
- អ្នកមិនអាចបាញ់បានទេ។  រង់ចាំ។  - ដើម្បីចាប់យកកន្លែងកើតហេតុ។
If you knew about their relationship,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh.
ហ្គោស។
But...
ប៉ុន្តែ...
you told me this when I first started work.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការងារ​ដំបូង​។
You said managers needed to learn how to keep secrets.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវរៀនពីរបៀបរក្សាអាថ៌កំបាំង។
You said you'd let it go once even if I held a secret with her...
អ្នក​ថា​នឹង​ទុក​វា​ចោល​ម្តង ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ជាមួយ​នាង...
without telling you.
ដោយមិនប្រាប់អ្នក។
If I let you have another secret, I'll have to keep my eyes shut.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អាថ៌កំបាំង​ផ្សេង​ទៀត​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បិទ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​។
But...
ប៉ុន្តែ...
don't you find the story so moving?
រក​មិន​ឃើញ​រឿង​ដែល​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​ណាស់​?
He did it to grant the wish of his sick daughter.
គាត់​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ផ្តល់​ក្តី​ប្រាថ្នា​ដល់​កូន​ស្រី​ដែល​ឈឺ។
You know, if my daughter told me she likes Scarlett Johansson,
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្ត Scarlett Johansson
I'd learn English just to be able to write a reply.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​ភាសា​អង់គ្លេស​ដើម្បី​អាច​សរសេរ​ចម្លើយ​បាន។
Can't you see the situation we're in?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​ដែល​យើង​កំពុង​នៅ​?
You were moved,
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
but in the eyes of the public, it looks like a show.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្រសែភ្នែកសាធារណៈវាមើលទៅដូចជាការបង្ហាញ។
They'll feel deceived!
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍បោកប្រាស់!
But Kang Hee worked so hard to make the girl's dream come true!
ប៉ុន្តែ Kang Hee ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​របស់​នារី​ក្លាយជា​ការពិត!
Hey!
ហេ!
Get out.
ចេញទៅ។
- I said, go! - I'm leaving.
- ខ្ញុំថាទៅ!  - ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Take all your stuff.
យករបស់ទាំងអស់របស់អ្នក។
Do you want to pick a drink?
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសភេសជ្ជៈទេ?
Hey, that's him.
ហេ នោះហើយជាគាត់។
He took advantage of his daughter to make money.
គាត់​ឆ្លៀត​ឱកាស​រក​លុយ​កូន​ស្រី។
You're right. I hope he doesn't ruin our hospital's image.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា គាត់​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មុខ​មាត់​មន្ទីរពេទ្យ​យើង​ទេ។
How inhumane.
អមនុស្សធម៌ប៉ុណ្ណា។
That's the guy.
នោះហើយជាបុរស។
He looks like a nice guy, but he's really terrible.
គាត់​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
- That's what I mean. - It comes to five dollars.
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។  - វាមកដល់ប្រាំដុល្លារ។
Why would a young guy do that?
ហេតុអ្វីបានជាយុវជនធ្វើដូច្នេះ?
- I feel sorry for the kid. - Don't you want one, Dad?
- ខ្ញុំអាណិតក្មេង។  - មិនចង់បានទេប៉ា?
I'm okay. Are you done?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Yoon Do. - Yes?
- Yoon Do ។  -បាទ?
Can you ring this up too?
តើអ្នកអាចរោទិ៍នេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Dad.
ប៉ា។
Yes?
បាទ?
It's really exhausting to be famous.
ពិតជាហត់នឿយក្នុងការល្បី
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's exhausting.
វាអស់កម្លាំង។
It must have been so hard on her.
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់​លើ​នាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
Who?
WHO?
Kang Hee, of course.
Kang Hee ពិតណាស់។
It must be like this all the time for her.
វាត្រូវតែបែបនេះគ្រប់ពេលសម្រាប់នាង។
People will stare wherever she goes,
មនុស្ស​នឹង​សម្លឹង​មើល​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​នាង​ទៅ
take pictures of her, and point at her.
ថតរូបនាង ហើយចង្អុលទៅនាង។
I think I kind of knew...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់...
that you wrote the reply.
ដែលអ្នកបានសរសេរចម្លើយ។
What?
អ្វី?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Should I autograph this? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើហត្ថលេខានេះទេ?  - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
- What's your name? - Si Hyun.
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?  - ស៊ីហ៊ីន។
Si Hyun?
តើអ្នកជា hyun
(I'll always cheer you on. From Kang Hee)
(ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជានិច្ច។ ពី Kang Hee)
(It was nice to meet you, Yu Na!)
(សប្បាយណាស់ដែលបានជួប Yu Na!)
Gosh.
ហ្គោស។
Isn't that her? The kid Han Kang Hee paid for her act?
តើនោះមិនមែនជានាងទេ?  ក្មេង Han Kang Hee ចំណាយលើទង្វើរបស់នាង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
How can a dad do such a thing?
តើ​ឪពុក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Dad, let's go.
ប៉ា តោះទៅ។
- Hello!
-ជំរាបសួរ!  -ជំរាបសួរ!
Today, we'll unbox the latest electric remote control car.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងបញ្ចេញរថយន្តបញ្ជាពីចម្ងាយអគ្គិសនីចុងក្រោយបង្អស់។
Cool!
ឡូយ!
Yesterday, my dad...
ម្សិលមិញ ប៉ា...
bought it for me!
ទិញអោយខ្ញុំ!
It's so cool!
ឡូយណាស់!
I'll show it to you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
- Yu Na. - Yes?
- អ្នកគឺជា។  - ត្រចៀក?
Can you help me with something?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានអ្វី?
- Two, three!
- ពីរ បី!  - ពីរ បី!
(Her first love appears in a moment of crisis!)
(ស្នេហាដំបូងរបស់នាងលេចឡើងក្នុងពេលមានវិបត្តិ!)
Turn off the recorders. Get rid of your cameras.
បិទឧបករណ៍ថតសំឡេង។  កម្ចាត់កាមេរ៉ារបស់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's how a first love should appear.
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាដំបូងគួរតែលេចឡើង។
You should let her go.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Does he think I'm his?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំជារបស់គាត់ទេ?
Why would he tell him to let me go? My gosh.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រាប់​គាត់​ថា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ?  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What? Dong Gu uploaded a video.
អ្វី?  Dong Gu បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My name is Bang Jung Seok.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bang Jung Seok ។
The classmate...
មិត្តរួមថ្នាក់...
mentioned in the controversial Han Kang Hee fake moving story scandal...
ត្រូវបានគេលើកឡើងនៅក្នុងរឿងអាស្រូវរបស់ Han Kang Hee ដ៏ចម្រូងចម្រាស...
was me.
គឺខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The reason I'm posting this video...
មូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ហោះវីដេអូនេះ...
is because I felt that I should reveal the truth...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ការ​ពិត...
behind the reply my daughter received for the fan letter she sent.
នៅពីក្រោយការឆ្លើយតបដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលសម្រាប់សំបុត្រអ្នកគាំទ្រដែលនាងបានផ្ញើ។
This is everything that my daughter and I,
នេះជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំ និងកូនស្រី
as well as actress Han Kang Hee, went through.
ក៏ដូចជាតារាសម្តែង Han Kang Hee បានឆ្លងកាត់។
As I mentioned earlier,
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
all of this started because of a lie I told,
ទាំងអស់នេះផ្តើមចេញពីការកុហកខ្ញុំ
and it was all my fault.
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
So I implore all of you to please stop directing all your criticisms...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​សំណូមពរ​ដល់​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​មេត្តា​បញ្ឈប់​ការ​រិះគន់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា...
towards Han Kang Hee.
ទៅកាន់ Han Kang Hee ។
In conclusion,
សរុបសេចក្តីមក
I would like to express my sincerest gratitude...
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ...
to Han Kang Hee for not refusing a favor asked by a classmate she met by chance...
ទៅកាន់ Han Kang Hee ដោយមិនបដិសេធការពេញចិត្តដែលសុំដោយមិត្តរួមថ្នាក់ដែលនាងបានជួបដោយចៃដន្យ...
and gifting my daughter and me a day...
និងជូនកាដូកូនស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំមួយថ្ងៃ...
we'll never forget.
យើងនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
(Dong Gu TV)
(ទូរទស្សន៍ Dong Gu)
- Hey, Hoon. - Hey, Kang Hee.
- ហេហុន។  - ហេ Kang Hee ។
Did you see the explanation video Yu Na's dad posted?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​ពន្យល់​ដែល​ឪពុក​របស់ Yu Na បង្ហោះ​ទេ?
It's going viral on social media and your fan cafes.
វាកំពុងរីករាលដាលនៅលើបណ្តាញសង្គម និងហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
(A Fairy Tale-like Miracle That Started with Han Kang Hee)
(អព្ភូតហេតុដូចរឿងនិទានដែលចាប់ផ្តើមជាមួយ Han Kang Hee)
(A Dad's White Lie to Make His Sick Daughter's Wish Come True)
(ការកុហកពណ៌សរបស់ឪពុកដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់កូនស្រីឈឺរបស់គាត់ក្លាយជាការពិត)
No way. It's like a drama.
គ្មានផ្លូវទេ។  វាដូចជារឿងល្ខោន។
We need to allow for such white lies.
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមានការកុហកពណ៌សបែបនេះ។
She was born to a dad who's friends with Han Kang Hee?
នាង​កើត​មក​ជា​ឪពុក​ដែល​ជា​មិត្ត​នឹង Han Kang Hee?
This is why I can't stop being her fan.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់ធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងបានទេ។
Are they naive or stupid?
តើពួកគេល្ងង់ ឬល្ងង់?
They actually believe this?
តើពួកគេពិតជាជឿរឿងនេះទេ?
Did you see the article on Han Kang Hee?
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទរបស់ Han Kang Hee ទេ?
I was so moved.
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​ណាស់​។
How is Han Kang Hee's life so dramatic?
តើ​ជីវិត​របស់ Han Kang Hee អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា?
I'm so envious.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
If this were a drama,
បើនេះជារឿងល្ខោន
those two would definitely be each other's first love!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រាកដ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក!
Oh, my gosh. They look so good together.
ព្រះអើយ!  ពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
I want to invest in that couple.
ខ្ញុំចង់វិនិយោគលើគូស្នេហ៍នោះ។
Hey.
ហេ។
You're so loud! Get out!
ឯង​ខ្លាំង​ណាស់!  ចេញទៅ!
I'm sure you were curious.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why didn't you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
I didn't know at first.
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You could've asked when we visited her house.
អ្នក​អាច​សួរ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​របស់​នាង។
I forgot because she's so pretty.
ខ្ញុំភ្លេចព្រោះនាងស្អាតណាស់។
- I don't think so. - No?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។  - ទេ?
- Please! Bye! - Bye!
-សូម!  លាហើយ!  - លាហើយ!
We decided to be friends.
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាមិត្ត។
Really?
ពិតជា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Regardless of the reason, I never should've lied.
ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​កុហក​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Is it really?
តើវាពិតជាមែនទេ?
Yes. Because you're on my side.
បាទ។  ព្រោះអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
If you're on the same side, you have to see what's on the inside...
បើ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​ត្រូវ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង...
and not what's on the outside.
ហើយមិនមែនអ្វីដែលនៅខាងក្រៅនោះទេ។
Then you can understand everything.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយល់គ្រប់យ៉ាង។
Who said that?
អ្នកណាថា?
Grandma.
យាយ។
(Bang Yu Na)
(បាង យូណា)
Let's go to bed.
តោះទៅគេង។
- Are you warm enough? - Yes.
- តើអ្នកកក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?  - បាទ។
Yu Na, I'll be back!
អ្នកគឺខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm so curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
(Aunt Kang Hee)
(មីង កង ហេ)
This is so pretty.
នេះស្អាតណាស់។
I don't think I have any right to accept this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​ទេ។
I was with my dad when he made that video.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ ពេល​គាត់​ធ្វើ​វីដេអូ​នោះ។
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
Have you ever seen anyone give gifts to someone they hated?
ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​អំណោយ​ដល់​អ្នក​ដែល​គេ​ស្អប់​ទេ?
Yes.
បាទ។
I've seen it often.
ខ្ញុំបានឃើញវាជាញឹកញាប់។
They would give people they hated gifts while pretending to like them.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សដែលពួកគេស្អប់អំណោយ ខណៈពេលដែលធ្វើពុតជាចូលចិត្តពួកគេ។
So it always confuses me.
ដូច្នេះវាតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
Then you should ask them if they like you or hate you.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែសួរគេថាតើគេចូលចិត្តអ្នក ឬស្អប់អ្នក?
Do you think they would tell me if I asked?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរ?
They could lie.
ពួកគេអាចកុហក។
- Then look at them in the eyes. - "The eyes?"
- បន្ទាប់មកមើលពួកគេដោយភ្នែក។  - "ភ្នែក?"
I saw a video on YouTube,
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនៅលើយូធូប
and they said people looked to the right when they were lying.
ហើយ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​មើល​ទៅ​ខាងស្ដាំ​ពេល​ពួកគេ​កំពុង​និយាយ​កុហក។
If they are telling the truth, they look to the left.
បើ​គេ​និយាយ​ការពិត គេ​មើល​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm serious. You should test it out.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
I already know about this, so try it on someone else.
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះរួចហើយ ដូច្នេះសូមសាកល្បងវាជាមួយអ្នកដទៃ។
You can do it. That's right.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  នោះជាសិទ្ធិ។
No, to the left. Press this.
ទេ នៅខាងឆ្វេង។  ចុចនេះ។
Good.
ល្អ
Hey. Oh, my. Good job.
ហេ។  អូ របស់ខ្ញុំ។  ការងារ​ល្អ។
- Yu Na, do you need anything from home? - Focus a little more.
- Yu Na តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីផ្ទះទេ?  - ផ្តោតលើបន្តិចទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll be right back, so listen to Uncle Yoon Do.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម ស្តាប់ពូ Yoon Do
That's right. You're almost there. Focus a little more.
នោះជាសិទ្ធិ។  អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។  ផ្តោតលើបន្តិចទៀត។
Daughter, I'm really leaving.
កូនស្រី ខ្ញុំពិតជាចាកចេញមែន។
Okay. I love you, Daddy!
យល់ព្រម។  កូន​ស្រឡាញ់​ប៉ា!
Me too. Yoon Do, I'll be back.
ខ្ញុំផងដែរ។  Yoon Do ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Go!
ទៅ!
You're almost there. A little more!
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។  បន្តិចទៀត!
This one.
មួយ​នេះ។
Uncle Yoon Do, I don't want to play anymore.
ពូ Yoon Do ខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Is this why people have daughters?
តើនេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សមានកូនស្រី?
Gosh.
ហ្គោស។
I haven't been in the neighborhood since graduation.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​សង្កាត់​ទេ​តាំង​ពី​រៀន​ចប់។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
A lot of my mom's friends live here.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
It's like having CCTVs everywhere.
វាដូចជាមាន CCTV នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Gosh, they look like they're so in love!
ហ៊ឺៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ!
Gosh, you're right.
លោក​និយាយ​ត្រូវ។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
do you want to go there?
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
I didn't know such a quiet place existed in the middle of Seoul.
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះមាននៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូលនោះទេ។
How did you think of this?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
I just read your mind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានគំនិតរបស់អ្នក។
What did my mind say?
តើចិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
"I came all the way here, so it'd be a pity to just leave."
"ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់ ដូច្នេះវាជាការគួរឱ្យអាណិតដែលគ្រាន់តែចាកចេញ" ។
"I want to hang out,"
"ខ្ញុំចង់ដើរលេង"
"but it bothers me when there are people around."
"ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំនៅពេលដែលមានមនុស្សនៅជុំវិញ" ។
And you seem to have something to say to me too.
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងចង់និយាយមកខ្ញុំផងដែរ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I just guessed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
I saw the video on Dong Gu's channel.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នៅ​លើ​ប៉ុស្តិ៍​របស់ Dong Gu ។
I'm sure it wasn't easy to bring up the courage.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ភាព​ក្លាហាន​នោះ​ទេ។
What's so hard about it?
ពិបាក​អី​ម្ល៉េះ?
I was only telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Still...
នៅតែ...
I'm sure you've read...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានអាន...
the comments.
មតិយោបល់។
They're mostly nice comments,
ពួកគេភាគច្រើនជាយោបល់ល្អ
but I saw some malicious ones too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​អំពើ​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
Kang Hee.
Kang Hee ។
Just ignore the bad ones.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្វីដែលអាក្រក់។
You need to become stronger. You have to control your mind.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន។  អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់អ្នក។
Who is this attention seeker?
តើនរណាជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់នេះ?
I hear he's a lawyer. Is this how he does business?
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាមេធាវី។  នេះជារបៀបដែលគាត់ធ្វើអាជីវកម្ម?
I don't know... His face ticks me off.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ... មុខ​របស់​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Get away from Ms. Han Kang Hee.
ចេញអោយឆ្ងាយពីលោកស្រី Han Kang Hee ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Get away from Ms. Han Kang Hee?"
"ចេញអោយឆ្ងាយពីនាង Han Kang Hee?"
I can let the other ones go.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផ្សេងទៅ។
But he addresses you so politely while telling me to go away.
ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​គួរសម​ពេល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
He must know we're the same age, so why is he so rude to me?
គាត់​ច្បាស់​ជា​ដឹង​ថា​យើង​អាយុ​ដូច​គ្នា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈ្លើយ​ដាក់​ខ្ញុំ?
He's doing that on purpose.
គាត់កំពុងធ្វើវាក្នុងគោលបំណង។
Look. There are only two comments since no one agrees with him.
មើល។  មាន​មតិ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ស្រប​ជាមួយ​គាត់។
"Flanders?"
"Flanders?"
I thought you told me to ignore them.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេ។
I guess I ended up reading some.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអានចប់ខ្លះហើយ។
Here. I'll give it back when you go.
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលអ្នកទៅ។
- It's on the first floor. - Let's go.
- វានៅជាន់ទីមួយ។  - តោះ​ទៅ។
We have to go down.
យើងត្រូវចុះក្រោម។
(Dad)
(ប៉ា)
And you're the one who told me to quit smoking.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ជក់បារី។
By the way, why are you carrying that bag around?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាបូបនោះ?
I have something to give to you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
What?
អ្វី?
A nice box.
ប្រអប់ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
When a youth under 18 years of age ends up smoking,
នៅពេលដែលយុវជនអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំបានបញ្ចប់ការជក់បារី។
it can cause permanent damage to their genes.
វាអាចបង្កការខូចខាតជាអចិន្ត្រៃយ៍ដល់ហ្សែនរបស់ពួកគេ។
In that respect, how is this instead of cigarettes?
ក្នុងន័យនេះ តើនេះជំនួសបារីដោយរបៀបណា?
They had a buy one get one free sale at the store, so I got this for you.
ពួកគេមានការទិញមួយ ទទួលបានការលក់មួយដោយឥតគិតថ្លៃនៅហាង ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Let me warn you just in case.
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកក្នុងករណី។
This isn't a confession.
នេះមិនមែនជាការសារភាពទេ។
Why are you just standing there? Take it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?  យកវា។
It's yours.
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
I wish I could buy you a nice necklace
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទិញខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាត
I wish I could give you a ride in a nice car
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជិះឡានស្អាត
I think this is how you play it.
ខ្ញុំគិតថានេះជារបៀបដែលអ្នកលេងវា។
But all I have are chocolates...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺសូកូឡា ...
I read it in one of your interviews...
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយរបស់អ្នក...
that you liked these.
ដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងនេះ។
Here, it's a gift.
នៅទីនេះវាគឺជាអំណោយមួយ។
I should just leave it in her locker.
ខ្ញុំគួរតែទុកវានៅក្នុង locker របស់នាង។
- What's wrong? - It's a letter.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - វាជាលិខិតមួយ។
Who wrote a letter with a dead bird?
តើអ្នកណាសរសេរសំបុត្រជាមួយបក្សីងាប់?
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
- Is this real? - Maybe it's...
- តើនេះជាការពិតទេ?  - ប្រហែលជា...
Move out of the way.
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
Kang Hee, are you okay?
Kang Hee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Bang Jung Seok)
(Bang Jung Seok)
(Han Kang Hee)
(ហាន់ កាងហេ)
Instead of the nice box filled with chocolates,
ជំនួសឱ្យប្រអប់ដ៏ស្រស់ស្អាតដែលពោរពេញទៅដោយសូកូឡា
you opened the bad box first.
អ្នកបើកប្រអប់អាក្រក់ជាមុនសិន។
- Kang Hee. - Yes?
- Kang Hee ។  -បាទ?
Let's go out.
តោះ​ចេញ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Hurry up. - Come on.
- ប្រញាប់​ឡើង។  - ឆាប់​ឡើង។
It's not budging.
វា​មិន​រអាក់រអួល​ទេ។
Hey.
ហេ។
Can't we just talk to the security guard to let us out?
យើង​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​សន្តិសុខ​ឲ្យ​យើង​ចេញ​បាន​ទេ?
I'm Han Kang Hee.
ខ្ញុំ​គឺ Han Kang Hee។
Don't you know what would happen...
មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ...
if people found out I was with a man at this hour?
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយបុរសម្នាក់នៅម៉ោងនេះ?
They'll say I was on a late-night date with a man at my high school.
ពួកគេ​នឹង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​គ្នា​ពេល​យប់​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នៅ​វិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
All right. I'll open it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងបើកវា។
But it's really not budging.
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​មិន​សូវ​រវីរវល់​ទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Here.
នៅទីនេះ។
It opened.
វាបានបើក។
Do you think you can get down?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចុះបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Hey. - What?
- ហេ។  - អ្វី?
Don't you dare peek under my dress.
កុំហ៊ានមើលក្រោមអាវខ្ញុំ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Run!
រត់!
(Aunt Kang Hee)
(មីង កង ហេ)
(Dad)
(ប៉ា)
(Dad, Aunt Kang Hee)
(ប៉ា អ្នកមីង កង ហេ)
(Boxing Diet)
(របបអាហារប្រដាល់)
You can't hurt your face!
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​មុខ​របស់​អ្នក​!
Right. Dodge it.
ត្រូវហើយ។  គេចពីវា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Kang Hee, don't get hurt.
Kang Hee កុំឈឺចាប់អី
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Just now.
ឥឡូវនេះ។
How's Kang Hee's condition?
តើ Kang Hee ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
She's flying.
នាងកំពុងហោះហើរ។
I'll try that again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
She said she might play a boxer in the future.
នាង​ថា​នាង​អាច​នឹង​លេង​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​។
I didn't get to tell her that she wasn't getting any scripts.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​នាង​មិន​បាន​ទទួល​ស្គ្រីប​ណាមួយ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Nice!
ពិរោះណាស់!
Nice. Are you okay?
ល្អណាស់។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What kind of project?
តើគម្រោងបែបណា?
Let's call it the Han Kang Hee Image Recovery Project!
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​គម្រោង​ស្តារ​រូបភាព​ហាន់​កាង​ហេ!
Just send me a PDF.
គ្រាន់តែផ្ញើ PDF មកខ្ញុំ។
We worked on this all night.
យើងធ្វើការលើរឿងនេះពេញមួយយប់។
Choose between 1, 2, and 3.
ជ្រើសរើសរវាង 1, 2, និង 3 ។
Why did you prepare three? I'm Han Kang Hee.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំបី?  ខ្ញុំ​គឺ Han Kang Hee។
- You're not getting any scripts. - It's true.
- អ្នកមិនទទួលបានស្គ្រីបណាមួយទេ។  - វា​ជា​ការពិត។
Is 3 enough? What's number 1?
3 គ្រប់គ្រាន់ទេ?  តើលេខ ១ ជាអ្វី?
Number one. Appear on a variety show!
លេខ​មួយ។  បង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ!
(Appear on a Variety Show)
(បង្ហាញក្នុងកម្មវិធី Variety Show)
- Hold on. - Put your guard up.
- ចាំ​បន្តិច។  - ដាក់យាមរបស់អ្នក។
Hold on. Wait.
ចាំ​បន្តិច។  រង់ចាំ។
My manager isn't feeling well right now.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេនៅពេលនេះ។
(Heo Hoon, Han Kang Hee's Manager)
(Heo Hoon អ្នកគ្រប់គ្រង Han Kang Hee)
(Are you okay?)
(អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?)
Do you think he can do it?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ?
Plus, it's obvious that I'm dolled up,
លើសពីនេះ វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំត្រូវតុក្កតា
but I have to say things like, "Oh, my. I'm not wearing any makeup."
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ដូច​ជា "អូ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​តុបតែង​មុខ​ទេ"។
I don't like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
My gosh. We need to do something.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Go to the next one.
ទៅមួយបន្ទាប់។
Number Two. Donate your talents at Sebit Children's Hospital School!
លេខ​ពីរ។  បរិច្ចាគទេពកោសល្យរបស់អ្នកនៅសាលា Sebit Children's Hospital School!
Donate my talents?
បរិច្ចាគទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ?
Yes. You would record readings of fairy tales...
បាទ។  អ្នកនឹងកត់ត្រាការអានរឿងនិទាន ...
for young patients who can't read.
សម្រាប់អ្នកជំងឺវ័យក្មេងដែលមិនអាចអានបាន។
Then does that mean I have to go to the hospital?
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំត្រូវទៅពេទ្យ?
Yes. They said they had a recording studio there.
បាទ។  ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមានស្ទូឌីយោថតសំឡេងនៅទីនោះ។
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
I have a good voice, and I'm a good actress.
ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
It's perfect for a press release too. And it's meaningful.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានផងដែរ។  ហើយវាមានអត្ថន័យ។
- Yes. - Sounds good.
- បាទ។  - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
But I haven't received any offers for new projects?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការផ្តល់ជូនសម្រាប់គម្រោងថ្មីទេ?
What did Director Choi say? They still don't want me?
តើនាយក Choi និយាយអ្វីខ្លះ?  គេនៅតែមិនចង់បានខ្ញុំ?
What did they say? Is it still a no?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?  តើវានៅតែអត់?
- What?
- អ្វី?  - អ្វី?
I guess it's still a no.
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែគ្មាន។
What's the third one?
តើ​ទី​បី​ជា​អ្វី?
The third one...
អ្នកទីបី...
I just got a call for it.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​សម្រាប់​វា។
But it's a bit short.
ប៉ុន្តែវាខ្លីបន្តិច។
- Gosh, that hurt! - I'm so sorry.
- អាហ្នឹង ឈឺណាស់!  - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Hye Ri. We got a revised script.
ហេរី។  យើង​ទទួល​បាន​ស្គ្រីប​ដែល​បាន​កែប្រែ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
There's going to be a cameo today.
ថ្ងៃនេះនឹងមានការចាប់អារម្មណ៏។
I heard she was a famous actress who was close to the director.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្បី​ម្នាក់​ដែល​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ដឹក​នាំ។
I'm afraid she'll get discouraged.
ខ្ញុំខ្លាចនាងបាក់ទឹកចិត្ត។
Hey.
ហេ។
Why isn't the director here yet? Call him.
ហេតុអ្វីបានជានាយកមិនទាន់នៅទីនេះ?  ហៅគាត់។
Kang Hee. Say hello to the director.
Kang Hee ។  ជំរាបសួរនាយក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- It's the natural actress, Kang Hee. - Hello!
- វាជាតារាសម្តែងធម្មជាតិ Kang Hee ។  -ជំរាបសួរ!
- Have you been well? - Of course.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Did you see the script? - Yes.
- តើអ្នកបានឃើញស្គ្រីបទេ?  - បាទ។
This is the first time the villain appears in the movie.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​មនុស្ស​អាក្រក់​លេច​មុខ​ក្នុង​រឿង។
Gu Hye Ri?
Gu Hye Ri?
This is when they enter.
នេះគឺជាពេលដែលពួកគេចូល។
That vibe...
អារម្មណ៍​នោះ...
- What is this? - That totally surprised me.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
- The cameo was Han Kang Hee? - So that's what I want.
- តារាកំប្លែងគឺ Han Kang Hee?  - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Oh, my. I forgot my lines.
អូ របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
I'm so sorry, sir!
អាណិតណាស់លោកអើយ!
- Cut. - I'm sorry.
- កាត់។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- It's okay. - Hye Ri.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ហេរី។
It could happen.
វាអាចកើតឡើង។
Kang Hee, your expression was good here.
Kang Hee ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកល្អណាស់នៅទីនេះ។
Thank you. Should we go again?
សូមអរគុណ។  តើយើងគួរទៅម្តងទៀតទេ?
Oh, my gosh. I think something went in my eye.
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Guys!
ប្រុសៗ!
- Hye Ri! - What should I do?
- ហេរី!  - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hold on. Sir!
ចាំ​បន្តិច។  លោកអើយ!
What? What is it?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Can we use a double for this scene?
តើយើងអាចប្រើទ្វេដងសម្រាប់ឈុតនេះបានទេ?
Do we have any live bullets in the props?
តើយើងមានគ្រាប់ពិតនៅក្នុងឧបករណ៍ទេ?
- Can I hang it here? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចព្យួរវានៅទីនេះបានទេ?  - បាទ។
Han Kang Hee's incredible.
Han Kang Hee មិនគួរឱ្យជឿ។
She didn't have that much time, but she prepared for it perfectly.
នាងមិនមានពេលច្រើនទេ ប៉ុន្តែនាងបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
When the movie premieres,
ពេល​ចាក់​បញ្ចាំង​រឿង
people will praise Han Kang Hee more than Gu Hye Ri.
មនុស្សនឹងសរសើរ Han Kang Hee ច្រើនជាង Gu Hye Ri។
- I know! - Right?
- ខ្ញុំ​ដឹង!  - ត្រូវទេ?
Gosh. Be quiet.
ហ្គោស។  ស្ងាត់។
- Let's be quiet. - Right.
- តោះស្ងាត់។  - ត្រូវហើយ។
- This is so much fun. - Right?
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។  - ត្រូវទេ?
I guess you're not receiving a lot of scripts these days,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទទួលបានស្គ្រីបច្រើនទេថ្ងៃនេះ
seeing as to how you're doing a cameo in someone else's movie.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ cameo នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដទៃ។
Don't talk to me in front of people. They'll think we're close.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅមុខមនុស្ស។  ពួកគេនឹងគិតថាយើងនៅជិត។
Then you shouldn't have come all the way here.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
You knew I was here, so why would you even come?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Let's get things straight.
ចូរយើងទទួលបានរឿងត្រង់។
It's true that I'm not getting any scripts,
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនទទួលបានស្គ្រីបណាមួយទេ
but I didn't know you were here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I came because the director begged me to help him out.
ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​នាយក​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួយ​គាត់។
Do you expect me to believe that you didn't know who the lead was?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនដឹងថានរណាជាអ្នកនាំមុខ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
It's your first leading role, right? Congratulations.
វាជាតួនាទីនាំមុខដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?  សូមអបអរសាទរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I made my way up and finally got my first leading role.
ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ជើង​ឡើង ហើយ​ទី​បំផុត​ទទួល​បាន​តួ​ឯក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
You got here by manipulating the media, so don't act so high and mighty.
អ្នកមកដល់ទីនេះដោយរៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ដូច្នេះកុំធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់ និងខ្លាំងពេក។
What?
អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Your mom.
ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
She's always been notorious...
នាងតែងតែល្បី...
for buying off reporters and manipulating the media.
សម្រាប់​ការ​ទិញ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន និង​បំភ្លៃ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
Right. Now that I think about it,
ត្រូវហើយ។  ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
I guess it's a family trait to buy people off.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ក្នុង​ការ​ទិញ​មនុស្ស។
Hey.
ហេ។
Who's the one who used me to manipulate the media?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រៀបចំ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ?
Do you know how disgusted I was every time you acted...
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្ពើម​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ...
like you and I were close?
ដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធ?
- "Disgusted?" - Kang Hee.
- "ខ្ពើម?"  - Kang Hee ។
Hey, Han Kang Hee.
ហាន កាងហេ។
- Let's go. - Hye Ri. Come on.
- តោះ​ទៅ។  - ហេរី។  ឆាប់​ឡើង។
Hey!
ហេ!
(Serendipitous Fate, I'm Gu Hye Ri)
(Serendipitous Fate ខ្ញុំគឺ Gu Hye Ri)
Why did you do that on air?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅលើអាកាស?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
When I asked you if you and Han Kang Hee were friends,
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកថា តើអ្នក និង Han Kang Hee ជាមិត្តនឹងគ្នាឬទេ?
your expression changed.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
You acted really weird.
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ពិត​ជា​ចម្លែក។
Why? Did something happen when you were in school?
ហេតុអ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​អ្នក​នៅ​រៀន?
What? I guess something did happen.
អ្វី?  ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Gosh. I don't talk about things like this ever.
ហ្គោស។  ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងបែបនេះទេ។
It's off the record.
វាបិទកំណត់ត្រា។
"Off the record?"
"បិទកំណត់ត្រា?"
Really?
ពិតជា?
You can't talk about this anywhere. Okay?
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅកន្លែងណាបានទេ។  យល់ព្រម?
I won't. Don't you trust me?
ខ្ញុំនឹងមិន។  តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Where should I start?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
You know the father of the girl with leukemia?
ស្គាល់​ឪពុក​ក្មេង​ស្រី​កើត​ជំងឺ​មហារីក​ឈាម​ទេ?
Bang Jung Seok?
Bang Jung Seok?
Oh, you guys are friends too?
អូ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​?
Friends, my foot.
មិត្តភក្តិជើងរបស់ខ្ញុំ។
When were in school, he was pretty much Han Kang Hee's lap dog.
កាល​នៅ​រៀន គាត់​ជា​ឆ្កែ​ភ្លៅ​របស់ Han Kang Hee ណាស់។
Were they like that since then?
តើ​ពួក​គេ​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
Kang Hee would manipulate that guy...
Kang Hee នឹង​ប្រើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ...
and threaten me.
ហើយគំរាមខ្ញុំ។
She bullied me so much.
នាង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
She would make me carry her bag,
នាងនឹងឱ្យខ្ញុំកាន់កាបូបរបស់នាង
and she'd lie about going to shoots and cut class.
ហើយនាងនឹងកុហកថានឹងបាញ់ និងកាត់ថ្នាក់។
Kang Hee...
Kang Hee...
used to smoke too.
ធ្លាប់ជក់បារីដែរ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
She would belittle people and look down on them.
នាងនឹងមើលងាយមនុស្ស ហើយមើលងាយពួកគេ។
I mean, she had to make the guy...
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងត្រូវតែធ្វើឱ្យបុរស ...
that I liked first fall for her to be satisfied.
ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​ធ្លាក់​ដំបូង​សម្រាប់​នាង​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ពេញ​ចិត្ត​។
That's the kind of person she was.
នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទដែលនាងធ្លាប់ជា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
How did you endure it all these years?
តើ​អ្នក​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
You must've bumped into her while working in the industry.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​វាយ​នាង​ពេល​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(Standard Recording)
(ការថតស្តង់ដារ)
(Gu Hye Ri's Profound Post... Is She Targeting Han Kang Hee for Bullying?)
(ការបង្ហោះដ៏ស៊ីជម្រៅរបស់ Gu Hye Ri... តើនាងកំណត់គោលដៅលើ Han Kang Hee ពីបទសម្លុតទេ?)
(Amid allegations surrounding Han Kang Hee's school violence...)
(ចំពេលមានការចោទប្រកាន់ជុំវិញអំពើហិង្សាក្នុងសាលារបស់ Han Kang Hee... )
There were articles about Han Kang Hee.
មានអត្ថបទអំពី Han Kang Hee ។
Do the journalists know something?
តើ​អ្នក​កាសែត​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
Han Kang Hee must've bullied Gu Hye Ri.
Han Kang Hee ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បាប Gu Hye Ri។
They went to the same high school.
ពួកគេបានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
(Actress Han Kang Hee Accused of School Violence. What Is the Truth?)
(តារាសម្ដែង Han Kang Hee រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា តើ​អ្វី​ជា​ការ​ពិត?)
(Han Kang Hee Accused of School Violence. Is Gu Hye Ri the victim?)
(Han Kang Hee ជាប់ចោទពីបទហិង្សាក្នុងសាលា។ តើ Gu Hye Ri ជាជនរងគ្រោះទេ?)
(Actress Han Kang Hee's School Violence, No Word From Agency)
(អំពើហិង្សាក្នុងសាលារបស់តារាសម្តែង Han Kang Hee គ្មានពាក្យពីភ្នាក់ងារ)
(Actress Han Kang Hee, Evidence of School Violence Pours Out)
(តារាសម្តែង Han Kang Hee, ភស្តុតាងនៃអំពើហិង្សាក្នុងសាលាបានផ្ទុះឡើង)
- Get rid of these too. - Okay.
- កម្ចាត់របស់ទាំងនេះផងដែរ។  - យល់ព្រម។
- Let's get rid of this too.
- សូម​យើង​កម្ចាត់​វា​ផង​ដែរ​។  - យល់ព្រម។
Is this really necessary? She hasn't even admitted anything yet.
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?  នាងមិនទាន់បានទទួលយកអ្វីនៅឡើយទេ។
Consumers are very sensitive about such things these days.
អ្នកប្រើប្រាស់មានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះរឿងបែបនេះសព្វថ្ងៃនេះ។
You have to switch them out fast. If you don't,
អ្នកត្រូវប្តូរពួកវាចេញឱ្យលឿន។  ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
they'll think badly of us too.
ពួកគេនឹងគិតអាក្រក់ពីយើងផងដែរ។
Wouldn't it be better to take that down too?
យក​វា​ចុះ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ?
(To the man of justice, Mr. Jung Yoon Do)
(ជូនចំពោះបុរសយុត្តិធម៌ លោក Jung Yoon Do)
- Isn't Han Kang Hee coming? - Where is she?
- Han Kang Hee មិនមកទេ?  - តើនាងនៅឯណា?
- How could she do this? - Come on out!
- ម៉េចក៏នាងធ្វើបែបនេះ?  - ចេញមក!
- Han Kang Hee, get out here! - Seriously.
- Han Kang Hee ចេញទៅ!  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
There are journalists outside the house right now too.
ពេលនេះក៏មានអ្នកកាសែតនៅខាងក្រៅផ្ទះដែរ។
Kang Hee.
Kang Hee ។
Do you want to go and stay at your mother's place?
តើអ្នកចង់ទៅស្នាក់នៅកន្លែងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
(- Get lost. - You make me sick.)
(- វង្វេង។ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។ )
(- Die. - Apologize.)
(-ស្លាប់។ - សុំទោស។ )
(Han Kang Hee, you're out!)
(Han Kang Hee អ្នកចេញហើយ!)
(- You don't deserve to breathe. - You witch.)
(- អ្នកមិនសមនឹងដកដង្ហើមទេ។ - មេធ្មប់។ )
Han Kang Hee, get out here!
Han Kang Hee ចេញទៅ!
- Here she comes. - She's coming out.
- នៅទីនេះនាងមក។  - នាងចេញមក។
Is that her?
តើនោះជានាងទេ?
- Hey, Han Kang Hee. - Here she comes!
- ហេ ហាន់ កាងហេ។  - នេះនាងមក!
(Get rid of school bully celebrities!)
(កម្ចាត់​តារា​ល្បី​ៗ​នៅ​សាលា!)
Hey!
ហេ!
- Hey, stop! - Out of my way!
- ហេ ឈប់!  - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
Get out here!
ចេញពីទីនេះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Start driving. - Oh, okay.
- ចាប់ផ្តើមបើកបរ។  - អូ​! មិន​អី​ទេ។
- Han Kang Hee! - Hey!
- ហាន កាងហេ!  - ហេ!
(Search contacts)
(ស្វែងរកទំនាក់ទំនង)
(Mom)
(ម៉ាក់)
Mom, come and get me.
ម៉ាក់មកយកខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just come and get me.
គ្រាន់តែមកយកខ្ញុំ។
You missed too many days of school already.
អ្នកខកខានសាលាច្រើនថ្ងៃហើយ។
You can't skip now.
អ្នកមិនអាចរំលងបានទេឥឡូវនេះ។
If you hate studying that much, then just sleep in class.
បើស្អប់ការសិក្សាខ្លាំង ដេកក្នុងថ្នាក់
I'm sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
I'm sick, okay?
ខ្ញុំឈឺមែនទេ?
Seeing how you have the energy to yell, you're not really sick.
ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមានថាមពលក្នុងការស្រែក អ្នកពិតជាមិនឈឺទេ។
Come on, let's dance.
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm busy. I have to go. Bye!
ខ្ញុំ​រវល់។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  លាហើយ!
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
Do you have proof that it was me?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេថាជាខ្ញុំ?
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
I saw you buy this box.
ខ្ញុំឃើញអ្នកទិញប្រអប់នេះ។
Am I the only one who bought that box?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទិញ​ប្រអប់​នោះ?
Yes.
បាទ។
It was me and you. Just two.
វាគឺជាខ្ញុំនិងអ្នក។  គ្រាន់តែពីរ។
Then it must be you.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអ្នក។
Because it wasn't me.
ដោយសារតែវាមិនមែនជាខ្ញុំ។
Kang Hee.
Kang Hee ។
(Please answer your phone. Are you eating these days?)
(សូមលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអីថ្ងៃនេះ?)
(Kang Hee, please call me if you see this. I'll be waiting.)
(Kang Hee សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកឃើញរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។)
It's time for Yu Na's shot.
ដល់ពេលបាញ់របស់អ្នកណាហើយ។
It's really over now.
វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
(Han Kang Hee Remains Silent For 2 Days, Commercial Deals Start Breaking Ties)
(Han Kang Hee រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​រយៈពេល 2 ថ្ងៃ កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពាណិជ្ជកម្ម​ចាប់​ផ្តើម​បំបែក​ចំណង)
Look at this.
មើលនេះ។
Oh, that?
អូ នោះ?
This is Han Kang Hee glaring at Gu Hye Ri, right?
នេះជា Han Kang Hee សម្លឹងមើល Gu Hye Ri មែនទេ?
She's not glaring at her.
នាងមិនសម្លឹងមើលនាងទេ។
Isn't she just looking to the side?
នាងមិនគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅចំហៀងទេឬ?
Right, you can't be sure about this one.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនេះបានទេ។
Look. See this?
មើល។  ឃើញនេះ?
I posted this on the parents' chat room too.
ខ្ញុំបានបង្ហោះរឿងនេះនៅលើបន្ទប់ជជែករបស់ឪពុកម្តាយផងដែរ។
They say this one is foolproof.
គេ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ល្ងង់។
Gu Hye Ri was bowing at 90 degrees,
Gu Hye Ri កំពុងអោននៅមុំ 90 ដឺក្រេ
but Han Kang Hee ignored her and just walked by.
ប៉ុន្តែ Han Kang Hee មិនអើពើនឹងនាង ហើយគ្រាន់តែដើរទៅ។
Isn't she just picking something up from the ground, not bowing?
តើនាងគ្រាន់តែរើសរបស់មួយពីលើដី មិនមែនអោន?
Since when did you guys...
តាំងពីពេលណាមកបងប្អូន...
- care so much about Han Kang Hee? - You know she's not like that, right?
- ខ្វល់ពី Han Kang Hee ខ្លាំងណាស់?  - អ្នកដឹងថានាងមិនដូចនោះមែនទេ?
- You know that best, right? - Mom!
- អ្នកដឹងល្អបំផុតមែនទេ?  – ម៉ាក់!
Please use your common sense.
សូមប្រើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Why would friends bow to each other at a 90-degree angle?
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តភក្តិឱនក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមកនៅមុំ 90 ដឺក្រេ?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Sol Yi and I don't bow like that either.
Sol Yi និង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឱន​ក្បាល​បែប​នោះ​ដែរ។
Then how will you explain this?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
So you're playing the lead.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលេងនាំមុខ។
You should work then.
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅពេលនោះ។
Do you know how disgusting it was?
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
(Foolproof Evidence Han Kang Hee Bullied Gu Hye Ri)
(ភស្តុតាងក្លែងក្លាយ Han Kang Hee សម្លុត Gu Hye Ri)
Hey, Mr. Bang.
លោក Bang ។
Do you know anything?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I heard you went to the same school as Han Kang Hee.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅសាលាដូចគ្នាជាមួយ Han Kang Hee។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Kang Hee isn't like that.
Kang Hee មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
Gosh, what is he saying?
ហេស គាត់និយាយអី?
You're taking her side because you're friends.
អ្នក​ចូល​ខាង​នាង​ព្រោះ​អ្នក​ជា​មិត្ត។
Come on, just tell us.
មក ប្រាប់យើង។
Right, you can tell us.
ត្រូវហើយ អ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបាន។
Sol Yi's mom.
ម្តាយរបស់ Sol Yi ។
Everything you just said...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ ...
is punishable under the law. Did you know that?
ត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់។  តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
Someone who unnecessarily spreads false information and slanders another...
បុគ្គល​ណា​ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ដោយ​មិន​ចាំបាច់ និង​បង្កាច់​បង្ខូច​អ្នក​ដទៃ...
can get up to five years in prison and 10,000 dollars in fines.
អាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៥ឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់ ១០,០០០ដុល្លារ។
It applies to those who spread rumors, not just those who started them.
វាអនុវត្តចំពោះអ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម មិនត្រឹមតែអ្នកដែលចាប់ផ្តើមពួកគេនោះទេ។
I could be punished?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​?
Oh, my. Yu Na.
អូ របស់ខ្ញុំ។  អ្នកគឺជា។
Kang Hee isn't like that.
Kang Hee មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
You don't even know her that well.
អ្នកក៏មិនស្គាល់នាងដែរ។
You're bad people!
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់!
Yu Na, we're sorry. We didn't mean to...
Yu Na យើងសុំទោស។  យើងមិនមានបំណង...
Pay the fine.
បង់ការផាកពិន័យ។
Pay 10,000 dollars now!
បង់ 10,000 ដុល្លារឥឡូវនេះ!
Call me when her drip is finished.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដំណក់ទឹករបស់នាងបានបញ្ចប់។
- It's okay. - Why are you crying?
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Stop crying.
ឈប់​យំ។
- It's Han Kang Hee. - We were just gossiping.
- វាជា Han Kang Hee ។  - យើងគ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
My gosh. Hey, it's Han Kang Hee.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ហេ គឺ ហាន់ កាងហេ។
Dad.
ប៉ា។
Kang Hee.
Kang Hee ។
- Let me go. - Han Kang Hee.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។  - Han Kang Hee ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Why should you run away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួររត់ចេញ?
You didn't do anything wrong. Why are you running away?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
Then what should I have said back there?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីមកវិញ?
That it wasn't me?
ថាមិនមែនជាខ្ញុំ?
That I didn't bully her?
ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ?
If I say that, do you think those people will believe me?
បើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ តើអ្នកគិតថាមនុស្សទាំងនោះនឹងជឿខ្ញុំទេ?
But you didn't do it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
Everything will become clear with time...
អ្វីៗនឹងច្បាស់តាមពេលវេលា...
You really don't know anything, do you?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
This fight isn't about the truth.
ការប្រយុទ្ធនេះមិននិយាយអំពីការពិតទេ។
Why do you think celebrities are afraid of scandals?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាតារាល្បីៗខ្លាចរឿងអាស្រូវ?
After arguing about who's right and wrong, by the time the truth comes out,
ក្រោយ​ពី​ឈ្លោះ​គ្នា​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​និង​ខុស​ដល់​ពេល​ការពិត​ចេញ​មក
people won't even care about what kind of person I am.
មនុស្សនឹងមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
So?
ដូច្នេះ?
Will you keep running away like this?
តើអ្នកនឹងបន្តរត់ចោលបែបនេះទេ?
What about your fans who believed in you and rooted for you?
ចុះអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែលជឿលើអ្នក ហើយចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក?
No.
ទេ
Don't you know that fans can become haters?
ដឹងអត់ថាអ្នកគាំទ្រអាចក្លាយជាអ្នកស្អប់?
If they're not happy about something,
បើគេមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីមួយ
those people will turn their backs on me anytime.
មនុស្សទាំងនោះនឹងបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Okay.
យល់ព្រម។
Does it make you feel better to say that?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
It's my business anyway.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You should butt out.
អ្នកគួរតែខាំចេញ។
This is all...
ទាំងអស់នេះ...
because you got involved in my life with those fan letters.
ដោយសារតែអ្នកបានចូលរួមក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងសំបុត្រអ្នកគាំទ្រទាំងនោះ។
Do you even know?
តើអ្នកដឹងទេ?
(Kang Hee)
(Kang Hee)
(Han Kang Hee's Miracle)
(អព្ភូតហេតុរបស់ Han Kang Hee)
If you're on the same side, you have to look inside their heart,
បើ​អ្នក​នៅ​ខាង​តែ​មួយ អ្នក​ត្រូវ​មើល​ក្នុង​ចិត្ត​គេ
not just what you see on the outside.
មិនត្រឹមតែអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅខាងក្រៅនោះទេ។
Then you can understand everything.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយល់គ្រប់យ៉ាង។
What do I do, Jung Seok?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច Jung Seok?
I'm actually terrified.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I like Han Kang Hee.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Han Kang Hee ។
So don't ever do this to her again.
ដូច្នេះ កុំធ្វើបែបនេះដាក់នាងទៀតអី។
If you do, I won't let it slide.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ។
(Fanletter, Please)
(Fanletter, សូម)
After I met you again,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
I felt like I went back to the past, to be honest.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​អតីតកាល​វិញ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
Doesn't this feel like we're newlyweds?
នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ជា​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ថ្មី​ឬ?
Why would Han Kang Hee date a guy who has a kid?
ហេតុអ្វី Han Kang Hee ណាត់ជួបបុរសដែលមានកូន?
Does she not like you because you have a kid?
នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ព្រោះ​ឯង​មាន​កូន?
This is bad. Yu Na is gone.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។  យូណា ទៅហើយ។
- One day, - Yu Na.
- ថ្ងៃមួយ - អ្នកគឺជា។
we lose everything we love.
យើងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងស្រឡាញ់។
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
You can't be with Jung Seok.
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយ Jung Seok បានទេ។
Hello, I'm Actress Han Kang Hee.
សួស្តី ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Han Kang Hee ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but let's stop seeing each other now.
ប៉ុន្តែ​សូម​ឈប់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )